# TFG - Despliegue del Proyecto

Desde Visual Studio Code o la terminal, abra y ejecute el archivo
automatizacion.py que se encuentra en el directorio raíz del proyecto. Este archivo automatiza el flujo completo del sistema:

1. Generación y carga del archivo .env. El script primero verifica si el archivo
.env existe. Si no es así, solicita que ingrese los parámetros de
configuración necesarios (usuario de base de datos, contrasña, puerto, etc.) y
genera el archivo automáticamente.

2. Exportación de datos desde PostgreSQL. El script exporta las vistas relevantes
desde la base de datos PostgreSQL a archivos CSV para ser utilizados en el
proceso de modelado predictivo.

3. Ejecución de modelos predictivos en Python. Se ejecuta el modelo de
predicción el cual realiza el análisis y la predicción de los datos sísmicos.

4. Carga de predicciones en vistas materializadas. Una vez que el modelo ha
generado las predicciones, los resultados se cargan en vistas materializadas
dentro de la base de datos PostgreSQL.

5. Exportación de resultados. El script exporta los resultados de las predicciones
a CSVs, que luego se usan en las siguientes fases del sistema.

6. Compilación del frontend. El script ejecuta npm run build para construir el
frontend.

7. Opción de iniciar el servidor backend en local. Después de completar el
flujo, el script ofrece la opción de iniciar el servidor backend en el puerto
especificado por el usuario para probar la aplicación de manera local.

8. Acceso a la aplicación web en local. Si al finalizar decide lanzar el servidor local 
en el puerto especificado por el usuario. Podrá acceder a la interfaz web desde su 
navegador en: http://localhost:puerto
